Q:红包在哪领？A：亲亲，动动发财小手点点关注！红包就在左上角哦Q:优惠券在哪领A：动动发财小手点点关注！红包就在左上角哦亲！Q:拍了两个包能一起发吗?A:亲亲，我给您备注一下！包包都是今天发出，分开寄也不用担心哦！Q:已拍A: 感谢亲亲支持，给亲亲备注拍一发四！加急发出！Q 已经下单了A: 感谢亲亲支持，给亲亲备注拍一发四！加急发出！Q：己拍二个包，但有一个订单中没有显示，是什么情况？亲亲，刷新一下页面呀，您搜索小程序“我的订单”或者”中国袋鼠官方旗舰店“,小程序中查看订单呀Q: 怎么看订单？A:亲亲您搜索小程序“我的订单”或者”中国袋鼠官方旗舰店“,小程序中查看核对一下订单呀！直播间小蓝车点开，上方有客服，订单入口哦亲Q一号链接尺寸多少A 长宽高 23*10*15 再送130cm肩带哦亲亲Q：一号链接多重A：0.36kg，单肩背不压肩的哦亲亲Q：拍一发四发什么A亲亲，发袋鼠定制礼盒，袋鼠定制礼品袋，一条赠送的120cm肩带，您拍下的商品包包，直播间下单再额外送您袋鼠正品21位小卡包哦Q拍一发四都有啥？ 送什么？A姐姐，您稍等 主播马上给您展示，拍一发四发袋鼠定制礼盒，袋鼠定制礼品袋，一条赠送的120cm肩带，您拍下的商品包包，直播间下单再额外送您袋鼠正品21位小卡包哦Q:什么时候发货A:亲亲，我们承诺48h内发货哦，一般都是现货现发哦，当天拍当天发！Q:有运费险吗A:抱歉呐亲亲，没有运费险的哈Q:发什么快递A:袋鼠官方正品保证质量 三通一达快递为您送达！！！Q为什么还要运费A: 亲，二号链接小卡包单拍是需要付邮费的哈，您可以拍其他款哦，我们免费给您送一个！Q什么材质A 进口pvc人工革的哈亲，质感不输其他国际大牌哦亲Q质感怎么样A 质感很好的呦亲，我们是袋鼠官方正品，大牌优惠仅限新直播间哦！Q:3号链接尺寸多少A:亲，枕头包尺寸 :长宽高 23*10*15Q:三号链接多重A:3号链接枕头包净重0.45kg哈，单背不压肩哦！Q:保真吗A:亲，我们发出的每一款包包都是有唯一防伪码的哦，支持扫码、线下验真伪，假一罚十！Q是正品吗A:亲，我们发出的每一款包包都是有唯一防伪码的哦，支持扫码、线下验真伪，假一罚十！Q收到货不满意怎么办亲，收到货不满意7天无理由退换货哦亲Q收到货有质量问题怎么办亲，收到货有质量问题我们售后全包哦！我们出厂的每一款包包都是有专人一一检查的哈，都有数据记载的哈，不用担心哦！Q:哪个颜色好看A:奶茶色百搭时尚，卡其色高档大气！！！